Pari!
Pari!  - Pari!
Tante!
Tante.
Apakah kalian baik-baik saja?
- Ya, Rajeev.
Kami baik-baik saja.
Tapi dahan pohon
ini sangat lemah.
Itu bisa pecah kapan saja.
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan khawatir, Pari.
Aku akan mengeluarkan kalian
berdua dari sini dengan selamat.
Saya akan melakukan sesuatu.
Neeti.. - Ya.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat takut.
Neeti!  - Ya.  - Jadilah kuat.
Saya akan melakukan sesuatu.
Monty!
Saudara laki-laki!
Dibawah sini.
- Kakak.. - Monty..
A-Apa kalian baik-baik saja?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Temukan tali.  Cepat.
Tapi di mana kita bisa
menemukan tali di sini?
Monty, setidaknya ada sesuatu.
Pergi!  - Ya.
Tante..
Pari.. Pari!
Pari.. Dimana Pari?
- Ya, Pari..
Saudaraku, aku minta maaf.  Namun
saya tidak dapat menemukan tali apa pun.
Anda tidak dapat menemukan tali?
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Paman, jangan khawatir.
Saya akan datang ke
sana dengan cara apa pun.
Saya khawatir
tentang Pari dan Neeti.
Kami bergelantungan di
dahan pohon yang lemah.
Kita tidak tahu berapa lama
hal itu dapat menahan kita.
Sanju, maju perlahan.
Sanju, cepatlah.  Silakan!
Hati-hati.
Jadilah kuat.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saudaraku..
- Ya.
Saudaraku, Sanju tidak bisa datang ke sini dengan mudah.
Saya akan melanjutkan.
Tolong pegang tanganku.
Sanju!
TIDAK!  - TIDAK!
Sayangku..
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Tapi selamatkan Pari.
Bibi, biarkan aku
memikirkan sesuatu.
A-aku akan membawa
mereka kembali dengan selamat.
Oh Tuhan..
Jika Anda tidak menyelamatkan
Pari maka itu tidak adil.
Itu salah.
Monty, Saudaraku..
Tolong beri saya dukungan Anda.
Aku pergi ke bawah.
Pegang 'Kurta'-ku dan coba
munculkan satu per satu.
Oke.  Saya pergi dulu.
Tidak, Neeti.
Biarkan Pari yang diutamakan.
Dia hamil.
Dia dan bayinya..
Nyawa keduanya dalam bahaya.
Pari, tahan.
Tidak, Rajeev.  Pertama, selamatkan Neeti.
- Diam!
Kami berada dalam situasi ini
karena kekeraskepalaan Anda.
Pegang 'Kurta' dan naiklah.
Pari!
'Ada saatnya'
'kamu bisa mengorbankan
hidupmu untukku.'
'Sekarang, kamu lebih peduli
pada nyawa Pari daripada nyawaku.
Maaf, Neeti.
Sebenarnya, Rajeev..
- Tidak apa-apa, Pari.
Dia benar.
Jika Tuhan berkehendak,
kita akan bertemu lagi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa kamu marah?
Jika Anda sudah selesai berbicara,
bisakah Anda maju ke depan?
Pari!
Ayo, sayangku.
Katakan dengan keras!
- Salam Dewi!
Semuanya, katakan..
Katakan lagi!  - Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Rajeev, pergi dan selamatkan Neeti.
Silakan.
Monty..
- Iya.
Neeti, tangkap itu.
Ayolah, Sanju!  - Salam Dewi!
Salam Dewi!
- Salam Dewi!  - Mundur..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari kita pergi dari parit.
- Ya.
Ayo.. - Cepat.  - Ayo pergi.
Sanju, ayo pergi.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Anda menyelamatkan semua anak kami.
Anda tidak membiarkan
apa pun terjadi pada mereka.
Anda membawa mereka
kembali dengan selamat.
Terimakasih tuan.
Neeti, apakah kamu
mempunyai luka yang serius?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oke, Bu..
Anda juga bisa bertanya pada
suami Anda mengenai kondisinya.
Mengapa kamu merasa malu?
Sanju benar.
Bibi, kamu mendukung
Rajeev sekarang.
Kamu seperti ibuku.  Benar?
Saya sangat mengenal Rajeev.
- Apakah itu?
Jadi, kamu mengenalku dengan baik?
- Ya.
Apa yang Anda tahu?
Beritahu semua orang.
Ayo.
Mereka ingin tahu seberapa
baik Anda mengenal saya.
Jangan bicara omong kosong!
Kakak ipar, kalau kalian
sudah selesai bicara..
Akankah kita pergi ke tempat asal kita?
Saya telah menyewa bus lain.
Karena kita akan merayakan
baby shower di tempat asal kita.
Memang.
Tapi kami punya satu
tugas penting sebelum itu.
Sanju..
Periksakan Pari
ke dokter yang baik.
Kami tidak bisa mengambil risiko
apa pun setelah apa yang dia alami.
Kita perlu tahu apakah
dia baik-baik saja.
Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Kita tidak perlu ke dokter.
Diam!
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata pun, aku akan mengalahkanmu.
Anda akan melakukan apa yang kami katakan.
Pergilah sayang.
Pari, dia benar.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Dan tidak ada masalah
jika konsultasi ke dokter.
Oke.
Neeti, bahkan kamu pun terluka.
Ikutlah dengan kami.
Tidak. Lukaku ringan.
Anda perlu lebih
sering pergi ke dokter.
Neeti benar.
Kalian berdua pergi, kami tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Saya akan menelepon mereka dan menanyakan di mana mereka sudah sampai.
- Tentu.
Pammi, lihat!  Penjual teh!
Untungnya semuanya baik-baik saja sekarang.
Mari kita minum teh.  Tuan!
Beri kami dua cangkir teh,
lalu sajikan sisanya juga.
Saya sangat takut.
Untuk sesaat aku merasa
kami kehilangan Sanju.
Ya, Pammi.  Bahkan aku takut.
Tapi Tuhan menjawab doamu.
Ini adalah pahala atas semua
doa yang Anda panjatkan.
Anak-anak kita aman.
Apa lagi yang kita inginkan.
Saya berharap kasih karunia
Tuhan tetap ada pada kita selamanya.
Dan Pari memiliki ikatan
khusus dengan Tuhan.
Apalagi Sanju akan segera
menjadi seorang ayah.
Dan kita tahu sejauh mana orang tua
dapat berbuat demi kepentingan anaknya.
Sanju sangat mencintai Pari.
Dia melakukan segalanya
demi Pari dan anaknya.
Meski terlambat, Sanju menyadari
betapa berharganya sebuah hubungan.
Tapi yang lebih baik lagi adalah
Sanju menyadari bahwa dia telah
memperlakukan Pari dengan buruk.
Dengan memperbaiki hubungan
mereka, dia telah memperbaiki segalanya.
Memang benar, Pammi.
Tuhan!  Pari!  Pari!  Pari!
Namanya ada dimana-mana!
Kamu tidak pernah
menyukai Pari.  Setiap kali
saya berbicara tentang
dia, Anda selalu kesal.
Lalu kenapa kamu paling
menyukainya sekarang?
Dan kamu pernah
mencintaiku tanpa henti, tetapi
sekarang aku tidak
memiliki nilai dalam hidupmu!
Aku menjadi tidak berharga bagimu!
Dan kamu!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Engkau selalu mengujiku?
Mengapa?
Mengapa hanya hal
buruk yang menimpaku?
Pari merenggut cintaku,
keluarga, dan segalanya dariku!
Namun dia hebat!
Dan akulah yang selalu jahat!
Mengapa?
'Kecurigaanmu menghancurkan
cinta di antara kita.'
'Dan itu tidak dapat dihidupkan
kembali, apa pun yang kamu lakukan.'
'Sama seperti persahabatanmu
dengan Pari telah berakhir'
'bahkan cinta kita
tidak ada lagi, Neeti.'
TIDAK!  Saya pikir
sekarang saatnya untuk
memikirkan diri saya
sendiri dengan serius.
Tidak ada seorang pun di sini yang membutuhkanku lagi.
Jadi lebih baik aku pergi dari sini!
Kemana kamu pergi, Neeti?
Dan berhati-hatilah!
Jangan terlalu gegabah!
Apa maksudmu?
Maksudku bertanya, mau kemana?
Apa kau lelah?
Apakah kamu menyerah begitu cepat?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, apakah kamu terluka?
Tidak.
- Oke.
Kemana kamu
berencana pergi, Neeti?
Kembali ke desa.  Saya sudah
lama tinggal di Rumah Bajwa.
Tidak enak rasanya tinggal di
rumah mertua teman terlalu lama.
'Apakah Neeti benar-benar pergi?'
'Atau apakah ini taktik barunya?'
Apakah semuanya baik-baik saja, Dokter?
Ya.  Hanya beberapa kapal
pesiar kecil tapi anak itu selamat.
Dan itu adalah hal yang hebat.
Terima kasih Tuhan!
Apakah Pari memerlukan obat?
Obat pereda nyeri atau apa?
- Aku akan meresepkannya.
Tapi jangan mengambilnya terlalu banyak.
Ambillah hanya ketika kesakitan.
Oke, Dokter.
Pak Bajwa,
persalinannya hampir tiba.
Jadi tolong jaga dia.
Tentu, Dokter.
Juga, bisakah kita bepergian?
Kami akan pergi ke desa kami di Barnala.
- Tidak masalah.
Oke, Dokter.  Terima kasih!
Bagaimana kalau kita pergi ke Barnala?
Oh!  Salam!  - Salam!
Paman!  Tante!
Pari, tunggu!  Biarkan mereka
melakukan ritual seremonial.
Baru kemudian masuk ke dalam rumah.
Pari!
Diberkatilah kamu, sayang.
Apa yang terjadi sayang?
Jangan menangis.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Apakah ada yang terluka parah?
Tidak, Paman.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu menangis!
Bukankah ini saat yang membahagiakan?
Kita bersama hari ini.
Sayang, aku tahu kamu
pasti merindukan orang tuamu.
Hal ini jelas.
Tapi jangan khawatir.
Ibumu akan segera baik-baik saja.
Lalu bagaimana jika ayahmu
tidak ada lagi!  Saya disini!
Paman Harmanmu!
Saya akan menebus ketidakhadirannya.
Percayalah kepadaku.
Tante!
Aku dulu sangat kasar padamu!
Kuharap kau bisa memaafkanku, Pari.
Tidak apa-apa, Bibi.  Aku tidak pernah merasa
bersalah atas apapun yang kamu katakan.
Sayang!
Neeti, siapa yang kamu tunggu?
Anda adalah petasan kami!  Ayo..
Apa kabarmu, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya..
Lalu kenapa kamu diam saja?
Aku membiarkan kalian
berdua berbicara dengan Pari.
Karena kalau saya mulai..
Ya, Anda tahu itu.
Chandraka..
Pari akan memberikan kabar baik.
Sekarang giliranmu sekarang.
Kapan Anda menyampaikan kabar baik?
Berencana untuk memiliki anak!
Nona Mandeep..
Insya Allah Chandrika juga akan segera
memberikan kabar gembira kepada kita.
Kenapa kalian
masih berdiri di sini?
Silahkan masuk.
Masuk..
kami sudah menunggumu..
Bu Sulochana, bagaimana
pendapat anda tentang dekorasinya?
Saya melakukan yang
terbaik yang saya bisa
karena Ms. Parminder
tidak ada di sini.
Ini baik.
Bagaimanapun juga, kamu
sudah seperti ibu Pari sekarang.
Pammi berperan
sebagai Gurinder..
Ibu mertua Pari..
Kamarnya siap untuk semua orang!
Istirahatlah.
Sebentar lagi, penduduk desa
lainnya juga akan berada di sini..
Untuk upacara baby shower.
Kita harus menghormati
dewa klan terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Beritahu kami kapan waktunya.
Kami akan bersiap-siap dan berada di sana.
- Tentu saja!
Saya telah memesan pakaian
untuk ukuran semua orang.
Mereka ada di kamar Anda.
Itu hebat!
Terima kasih banyak.  - Rajeev..
Terima kasih..
Paman, Bibi, di depan Neeti..
aku tahu, sayang..
Dia telah melupakan
sebagian hidupnya..
Saya akan membawa Neeti ke kamarnya.
- Oke.
Apa yang kamu lihat, Neeti?
Dekorasinya?
Bagaimana menurutmu?
Sangat bagus!  - Benar?
Saya melakukannya!
Ayo, aku akan
menunjukkan kamarmu.
Ayo..
Masuklah sayang..
Ini kamarmu.
Sayang, handuk dan
pakaian ada di lemari ini.
Saya melihatnya.
Istirahat sebentar.
Kemudian, bersiaplah dan
datanglah untuk penghormatan.
Baiklah, sayang?  - Oke, Paman.
Terima kasih.
Anda telah mengaturnya dengan
sangat baik dalam waktu sesingkat itu!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Ini adalah tugas saya.
Baiklah kalau begitu, kalian istirahat.
Aku akan menemuimu nanti.
Paman..
Apa yang telah terjadi?
Sayang..
Itu aneh..
Sejujurnya, saya bisa melihatnya
saudaramu saat ini.
Sikap itu..
Sinar di wajah itu..
Saya harap..
Tolong kendalikan dirimu.
Paman..
Maafkan aku sayang..
Maafkan aku..
Rajeev..
Jaga Parineet..
Tidak pantas baginya untuk
menangis dalam kondisi seperti ini.
Neeti..
Pari..
Pari, tolong berhenti menangis.
Rajeev..
Saya sangat ingin
untuk datang ke sini
untuk upacara baby shower.
Tapi aku sangat merindukan ibu dan ayah!
Rajeev..
Kamu, Neeti, paman dan bibi..
Seluruh keluarga ada di sini..
Semua orang di sini.
Tapi aku masih sangat merindukan ibu..
Anda tahu, rasanya
seolah-olah ibu akan
meneleponku dan berkata
'Selamat datang sayang.'
Rajeev..
Saya belum pernah merasa
begitu kesepian sebelumnya.
Tidak, Pari..
Jangan menangis.
Jangan pernah berpikir bahwa Anda sendirian.
Aku akan selalu bersamamu.
Kamu tahu..
Sama seperti ayahmu
tidak ada di sini ..
Saya juga kehilangan ayah
saya ketika saya masih kecil.
Tapi aku berjanji padamu..
Anda akan mendapatkan
semua cinta yang Anda inginkan.